# CV Eval

Сервис для оценки резюме на основе ИИ.

# CV Eval - Оценка резюме с помощью искусственного интеллекта

CV-Eval - это веб-приложение, разработанное для оценки качества резюме и помощи соискателям в улучшении своих документов для трудоустройства. Также сервис предоставляет возможность работодателям оптимизировать процесс первичного отбора кандидатов и найма сотрудников. Проект открыт для вклада сообщества и предлагает гибкие настройки для кастомизации.

## Описание проекта

С целью повышения эффективности поиска работы и найма сотрудников было решено создать веб-приложение, использующее искусственный интеллект для оценки качества резюме. В рамках проекта были проанализированы доступные Языковые Модели (LLM), и для создания конечного продукта была выбрана дообученная модель YandexGPT. Также проведен анализ зарубежных и отечественных аналогов, что позволило учесть особенности рынка труда в России.

## Особенности

- Оценка качества резюме и выявление недостатков.
- Предложение рекомендаций и советов по улучшению резюме.
- Создание веб-сайта для доступа к сервису.
- Использование дообученной модели YandexGPT для обработки данных.
- Открытый исходный код, поддерживает вклад сообщества.

## Начало работы

### Предварительные требования

Чтобы запустить проект, вам понадобятся:
- Python 3.7 или выше
- Node.js
- Yarn или npm
- Доступ к интернету

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
   ```bash
   git clone https://github.com/zabojeb/cveval.git
   ```

2. Установите зависимости.
   ```bash
   cd cveval
   npm install
   ```

3. Запустите приложение.
   ```bash
   npm start
   ```

### Использование

- Посетите веб-сайт [cveval.ru](https://cveval.ru) для оценки качества резюме.
- Загрузите свое резюме и получите рекомендации по его улучшению.

## Планы на будущее

В будущих версиях планируется добавление следующих возможностей:
- Расширение функциональности для работодателей.
- Улучшение производительности и точности оценки резюме.
- Поддержка различных форматов резюме и языков.

## Внесение вклада

Внесение вклада в проект приветствуется! Вы можете форкнуть репозиторий, внести свои изменения и отправить Pull Request 🤗

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности в файле [LICENSE](LICENSE).

> [!WARNING]
> README.md is not finished yet!

---

Создан с ❤️ командой CV-Eval
